Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қайырлы таң
Жақсы
Сіз қайсысысыз?
Форманы байлайтын кітап
Менің атым Миу Амано, мен бүгіннен бастап осында жұмыс істеймін.
Алдын ала рахмет
Ынтымақтастық үшін рахмет.
Негізі сол оқиғадан кейін
Мен толық емес жұмыс күні туралы ұсынысқа жауап ретінде келдім.
Сол себепті сол жерде шешім қабылдадыңыз ба?
Мен де осы уақытқа дейін білмедім.
Мен таң қалдым.
Сол кездегі қиындық үшін кешіріңіз.
Бұл солай
Бұл дүкенді неге алмадың?
Мен тұтынушы ретінде келгенде өте көңілді мейрамханаға ұқсайды деп ойладым.
Мені сол атмосфера қызықтырды.
Және...сол кітапқа бір қарағанда
Егер сіз заттарды жасырудың қажеті жоқ деп ойласаңыз
Керісінше мен өзімді еркін сезінемін.
Жасыру? Жасыру дегенді қалай түсінесіңдер?
Мен ол кітапты жаздым.
Жоқ…
Ичиго-чан қатып қалды.
Ичиго-чан мықтап
Олай болса, Ханазоно папка мырза...
Иә
Шынайы ма?
Сонымен, екі ай сайын, белгіленген мерзімнен бір апта бұрын.
Оқиғаға дейін және одан кейін үш күн демалуға бола ма?
Иә?
Бұл белгіленген мерзімге дейін бейберекет жағдай.
Мен білемін
Сіз өте білімдісіз, солай емес пе, менеджер?
Амано мырза, менің ойымша, бәрі жақсы.
Кешіріңіз, бірақ
Демалыс уақытың тым көп болды ғой.
Мен жанкүйермін! Мен сіздің қолтаңбаңызды аламын ба?
Мигамен
Иә!
Бірақ үйірме жетекшісі әйел болды ма?
Әйелдер, әйелдер терең.
Ичиго-чан да әйел.
Бірақ жазу кезінде үйден тыс жұмыс істеу өте қиын емес пе?
Уақытты ұтымды пайдалансаңыз, бәрі жақсы болады деп ойлаймын.
Және...
Сіз әңгімелер мен ынталандыруды қалайсыз, солай ма?
Нета?
Ынталандыру?
Осы уақытқа дейін мен Юрий мен Б.Л.-ді қосалқы түрде жазып жүрдім.
Дәл қазір бастапқы NL безгегі жоғары.
Бірақ бұл материалды тұтынуды азайтады.
Аа, жұмыс жасау арқылы сіз қолдануға болатын ақпаратты жинау дейсіз бе?
Иә, мен мұнда басқаша күнделікті өмір сүре аламын деп ойлаймын.
Кейде көңіл көтеру керек қой…
Себебі сіз нағыз орта мектептегі қыздармен араласа аласыз...
Ичиго-чан
Сізде кіші сынып бар.
Тағы да рахмет, Сенпай.
Сенпай?
Бұл қай жанр?
Эстелла? Doets?
Қош келдіңіз, ашық орынға отырыңыз.
Мен жақында боламын.
Сэндвич.
Сізге ұнамайтын көкөністер бар ма?
Мен оны сіз үшін шығарып беремін, ендеше жүріңіз.
Сіз оны соншалықты ластап қойғансыз
Оның қандай да бір атрибуттары бар ма?
Үлкен апа қасиеті
Қандай мейірімді және қызмет көрсетуге бағытталған тұтынушыларға қызмет көрсету.
Қолымнан келгенше тырыссам...
Ичиго-сан?
Сіз жасай алуыңыз керек
Тұтынушы
Аузыңда кетчуп бар.
Оны сүртейік
Бұл!
Мынау... үстелді сүртіңіз.
Кешіріңіз, кешіріңіз, кешіріңіз
Мен неге...
Жоқ, менің де қолымнан келетініне сенімдімін.
Сіз жасай алуыңыз керек
Тұтынушы тапсырыс берген сэндвич
Өткізгіңіз келетін көкөністер немесе қоспалар туралы сұрауларыңыз бар ма?
Содан кейін тұздалған қияр жоқ, көбірек қызанақ.
Түсінікті
Тұздалған қияр жоқ, қызанақ көп => Көп тұздалған қияр, қызанақ жоқ
Акидзуки-сан
Қызанақ жоқ, көп тұздалған қияр
Тұзды толтыру…
Ичиго-сан
S бүгін жылтыратылды және жақсы қабылданды.
Мұндай нәрсе
Мен Миу-сан сияқты әрекет жасадым.
Неліктен ол жұмыс істемейді?
Мына көздің бәрі жаман, солай емес пе?
Бүгінгі іс-әрекеттеріңізге қарап, бұл сіздің көзіңіз ғана емес деп ойлаймын.
Егер сіз жақсы көретін бала көңілсіз болса, оны дереу жұбатыңыз.
Бұл мырза!
Ичиго-сан
Маған Ичиго-санның табиғи сұлулығы ұнайды.
Бұл да Ичигоның сүйкімділігі.
Көңіліңізді түсірмеңіз
Менеджер...
Қазірдің өзінде жұбаныш беретін әсер!
Мама, мама, менің!…
Дүкен менеджері...
Бұл салбыраған көздері.
Көздерің шынымен салбырап тұр.
Сол нәзік салбыраған көздер не болса да кешірілетін сияқты.
Бұл мен ауыстырғым келетін салқын көз.
Сіз не айтып тұрсыз?
Маған сол салбыраған көздерін бер
Ауру белгілері жоқ!
Бұл біртүрлі дүкен, солай емес пе?
Жоқ, бұл қызық.
Сонымен қатар, бұл өте пайдалы сияқты.
Иә
Содан кейін не жазуым керек?
Есдере шаршап, қатал жігіт
Есдере?
Ханазоно Фолуте
О, құлпынай иісі.
Ах, Мафую-сан
Қайырлы таң
Дүкенге келген кезім ерекше болды.
Бұл дұрыс.
Кахо және т.б
Иә, иә? Алақай!
Мен бірінші келгім келеді.
Жоқ, жоқ!
Сіз эротикалық кітаптарды қайта оқисыз ба?
Бұл эротикалық емес, бұл жай көпшілікке арналған.
жақсы.
Кахо-сан мен жазған дужиншиді оқығысы келді, сондықтан...
Бірақ бұл кітапты табу қиын болды.
Кітап сатылып кетті ме?
Жоқ, олай емес.
Менің жазғандарымның көпшілігі R18 және көпшілікке арналған, бұл сирек кездеседі.
Иә
Бірақ бұл кітап бұрын танымал болған RPG туралы дужинши.
Мен оны жақында ойнадым, сондықтан ол жаңа болды.
О, бұл ностальгиялық.
Бұл кітапты жазу өте қиын болды.
Кейіпкерлердің көптігінен бе?
Ах, ал жабдық қиын.
О, шынымен емес.
Мен кітапты жазған адаммен жұптық дауға қалдым.
Ол байланыстарды үзу дәрежесіне дейін өсті.
Бұл сіз жазған кейіпкерлер әртүрлі болғандықтан ғана бола ма?
Бірақ біз бірнеше жылдан кейін басқа жанрда кездескен кезде,
Біз оны бір шыныаяқтың үстінен соғып, бітім жасадық.
Жұптық және тірек кейіпкерлердегі айырмашылықтар әсіресе қақтығыстарды тудырады.
Аа, Мафуйю-санға да сондай жағдай болды ма?
Кіші орта мектепте
Сол кезде өте танымал болған ер-азаматтардың дуэті болды.
Қайсысын таңдайтыныңызға байланысты
Менің сыныбымдағы қыздар екіге бөлінді.
Мен оны энергияға айналдырып, соққы толқынын жіберемін
Енді мен түпнұсқаны жазып жатырмын
Ешкіммен ұрыспай-ақ тыныш.
Дегенмен, біз нөлден бірдеңені жасауымыз керек болғандықтан,
Бұл қиын.
Бірақ бұл және бұл да.
Мен осында келіп шештім.
Рахмет
Ичигока мен оның жігіті арасындағы алмасу туралы
Мен көптеген шығармашылық кеңестер алдым.
Ичиго-санның жігіті бар!
Дүкен менеджерін тыңдау?
Жоқ, жоқ.
Мен кездейсоқ өтіп бара жатып, жігітім екенін естідім.
Сізге қайтадан 110 деп қоңырау шалу керек пе?
Жоқ! Жоқ!
Сізде соттылығыңыз бар ма?
Одан да көп, Ичиго-сан
Сіздің жігітіңіз бар екені рас па?
Жоқ, менің жігітім жоқ.
Дүкен менеджері?
Ичиго-сан мен дүкен менеджері кездесіп жүрген жоқ па?
Иә, олай емес.
Неліктен олай ойладың?
Өйткені екеуі де бір-біріне сәйкес келетін белдік тағып алған.
Сондай-ақ, мен Ичиго-санмен сөйлескенімде, дүкен менеджері болды
Оның даусы да бір сатыға көтеріледі.
Оның да беті қызарып кетті.
Бұл жалпы жарық, солай емес пе?
Содан кейін
Кейде көңіл көтеру керек қой…
Мен өзімді сезінемін
Бірақ қазір бұл дүкен менеджері үшін бір жақты көше.
Иә, дүкен басшысы да шағымданды...
Егер сіздің мойындауыңыздан бас тартылса
Өте шулы.
Орнатылған болса
Бұл қызықты оқиға аяқталды.
Бала жасау мен көкіректеу ғана қалды.
Егер сіз кездеспейтіндіктен осындай жағдайға тап болсаңыз.
Тағы да жүзіп алайық
Сізде жақсы мінез бар.
Барлығын кешіріңіз
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Амано мырза таң қалып, жұмысын тоқтатса, сіз не істейсіз?
Дұрыс.
Жарайды.
Миу-сан кішіпейіл апаға ұқсайды, бірақ
Мен мұны жақсы ойық деп айтар едім, бірақ олқылықтар аз емес.
Тосын
Көбінесе достар
Үндемей қалсаң қалыпты адамсың дейді.
Бұл нені білдіреді?
Мен көп нәрсені білемін
I feel like she's more of a teacher character than an older sister character.
Мұғалімнің мінезі жақсы.
Хот-дог жеудің дұрыс жолы
Сіздің әпкеңіз
Ах, сонда ол ма еді?
Бұл солай ма?
Бұл қуыршақ қайдан пайда болды?
Жоқ, шықты
Сонда ол басқа дүкен болады.
It's rare for you to say something sensible.
Дұрыс.
Кешіріңіз
Мен кенет адасып кеттім.
If you allow it to look like cosplay like that
Ичиго-сан - Ичиго-сан
Бұл эксклюзивті қызметші түріне айналады.
I even started fantasizing about the store manager.
Бұл қалыпты жағдай емес еді.
Қызметші Бұл жақсы.
Will you be my exclusive maid?
Қызметшілер - Британ тарихының бір бөлігі
Оны өзіңіз көріңіз
I think it will be useful for understanding foreign countries.
Ичиго-сан қарапайым адам емес пе?
I guess he's more of an overseas otaku than the average person.
If Ичиго is a maid, the manager is the master...
Жоқ, мен сені күтуші деп атауға батылым бар ма?
Аққұба Батлер
Нағыз британдық джентльмен
Ас үйде ұйықтағаннан жақсы
This one suits you
Эй, мен ұйықтамаймын.
Is that what you call preparation for watching late-night anime?
Оны қалай айтасыз?
Hey, I'd better prepare you for the store instead.
Дүкен жақында ашылады.
Store manager, store manager
There's no way a butler can be a store manager.
But a butler's uniform is nice.
I would like to try it once
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Besides, we're going to work now, right?
Миу-сан ше?
Кешіріңіз
I was looking at Ичиго-san and the manager.
I came up with a good idea
Don't go out of control and prepare quickly.
прогресс
Манга уақыты Кирара
Seemingly competent?
Actually, the butler is a nerd and a nerd.
Сүйкімді қызметші
Бірақ садистік
A new type of romantic comedy between these two
Esdere Maid and Butler Hetal
Serialization begins!
Released on the 27th of every month...
Stop It won't start.
I worked today too.
Еңбегіңіз үшін рахмет
Managers, what were you looking at earlier?
We've been compiling the in-store questionnaires we set up since last week.
What kind of opinions have you received?
Мафую-чан сүйкімді Мен Мафую-чанға ғашық болып қалдым
Кіші апа кейіпкері Мафую ең жақсы
Мен оны үйге апарғым келеді
Кіші апа қасиеті мықты ғой.
Білмеу қорқынышты емес пе?
Білгеніңді айту қорықпайды деп ойлаймын.
Well, Mr. Kaho has also given his opinion.
Не
Ойында тұрып қалған жерімді тазалауға көмектескеніңіз үшін рахмет.
Әрқашан ынтымақтастықта ойнағаныңыз үшін рахмет.
Жұмыс кезінде көп ойын ойнайсыз ба?
It's part of customer service
It's not like I wanted to do it.
Ол жерде бізге цундер қажет емес.
Акидзуки-сан да осында.
Мен неге асханаға жауаптымын?
Асүйдегі мен кейде көзіме түсіп қалатын жігіт керемет.
Мен сол адамның тұтынушыларға қызмет көрсеткенін қалаймын.
20-дағы ер адамнан.
Онда, сен не істедің?
Күте тұрыңыз…
Осы дүкеннен қанша адам ғайып болды екен?
Миу-сан да өз пікірін бірден қабылдады.
Жаңа әпкенің кейіпкері жақсы.
Жеке өзім бірдеңе жетіспей тұрғандай сезінемін.
What is it that is not enough?
Ол маған мейірімді және мінсіз апа сияқты көрінеді.
Бұл дүкеннің тұтынушылары өте талғампаз.
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Үлкен апа кейіпкерлеріне келгенде үлкен кеуде
That's what I'm missing
Көресіңдер әлі
Келіңіздер
Сондай-ақ, Ичиго-санның да пікірі бар.
Мен бе?
Кейбір адамдар оның көбірек садист болғанын қалайды дейді.
Көптеген
Be more sadistic...
Тұтынушыларға қызмет көрсетуде әдетте күтілмейтін көзқарастар
Егер тұтынушылар қанағаттанбаса, жақсартулар жасалуы керек.
Садистік кейіпкерді қалай күшті етеді?
Мүмкін мен күштірек тон қолдануым керек шығар.
Құлпынай хош иісі
Бұл қоқыс қатесі тағы да осында.
Үстел мен орындықтар ластанып қалады, тыныш отырыңыз.
деп айтып көріңіз
Мен бұлай айта алмаймын.
Бұл да жұмыс
Иә
Ал, тағы да келдің бе?
Бұл…
Ку, Ку, Кузугомуши...
Үстел мен орындықтар ластанып қалады.
Еденге отырыңыз.
Кешіріңіз
Мен темекі шегуді тастадым
Сіз құрметті сөздерді қолданбауыңыз керек.
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Неліктен бәріңіз Ичиго-санның садистік жаттығуларын көрмейсіздер?
Тек қана жүгіруді жалғастырыңыз.
Стилетто өкшесі қараңғы түскенде тамаша.
Бар, істе, жүр!
Өзіңізге ұнамайтын адамға ғашық болмайынша тамақ ішпейсіз бе, дәретхананы пайдаланбайсыз ба?
Тренинг деп те аталады
Макото Коджи
Қоқыс жәндігі, Тобубуг, боқтық жәндік, геробичикузо
Қоқыс қатесі, топубуг, сұмдық қате, геробичикусо
Қоқыс қатесі, Тобубуг...
Қалғаны Миу-сан, сен не пайдаланасың?
Бұл фотокітапты мен сурет материалы ретінде сатып алдым
Қолыңнан келгенін істе, Каменомия
Ичика-санмен жекпе-жек
Қоқыс қатесі, топубуг, сұмдық қате, геробичикусо
Барлығы, ақыры туды.
Жаңа туған, Ичика-сан ба
...
Бұл патшайым.
Жүр, Ичиго-сан, жаңа жерге қара.
Мен бәріңізді асыға күтемін...
Сасық деммен дем алып, менің атымды шақыруды қоя аласыз ба?
Иә, иә.
Ол қуатталған
Құрметті сөздер бірдей ме?
Бұл жақсы ма?
Жарайды.
Төраға
Иә
Өтінемін
НЕГЕ
Дұрыс.
Ичиго-сан сондай батыл.
Менің қарным ашты.
Не жегің келеді?
Бұл туралы өзіңіз ойлап көріңізші?
Кешіріңіз
Мен оны бірден дайындаймын.
10 минут күтіңіз
3 минут
Иә
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Сіз орындадыңыз ба?
Иә
Маған лас қолмен жасаған тамақты жеймін дейсің бе?
Бұл тұтынушыларға қызмет көрсету үшін жарамсыз болуы мүмкін.
Бұл басқа дүкен болады.
Бұл жаман нәрсе.
Мұны өзіміз жасауымыз керек.
Канаме жоқ Мия, енді садист боламын деп уайымдамаңыз.
Дұрыс, тұтынушыларға Ичиго-чан сияқты күлімсіреп қызмет көрсетейік.
Күлімсіреп
Күлімсіреу
Мен енді садист болудың қажеті жоқ.
А, жоқ, біреулер сұрап жатыр, соны қалдырыңыз.
Менеджер, күлгеніңіз дұрыс.
Иә, иә.
Эй… (Аизава) Дәрінің әсері таусылып қалды ғой?
Оларға қашып кетуге жол бермеңдер
Мұны жасамас бұрын аяқтарыңызды алыңыз.
Соңында
Соңында, маңызды тұтынушыларға қызмет көрсету жойылды
Керемет күлімсіреп, тамаша қызметпен
Тұтынушыларды қуантыңыз
Ол таяққа тиді
Салқын етіп беріңізші.
О, сәлем
Үздіксіз қызмет көрсету
Өтінемін
Иә
Су шабуылы
Келесі жолы
Жаңбырдан кейінгі жел
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory